Repository: daobook/sphinx
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/viewcode.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`sphinx.ext.viewcode` -- Add links to highlighted source code
zh_cn: :mod:`sphinx.ext.viewcode` -- 添加到高亮源代码的链接

source: This extension looks at your Python object descriptions (``.. class::``, ``.. function::`` etc.) and tries to find the source files where the objects are contained. When found, a separate HTML page will be output for each module with a highlighted version of the source code, and a link will be added to all object descriptions that leads to the source code of the described object. A link back from the source to the description will also be inserted.
zh_cn: 此插件查看您的 Python 对象描述（``.. class::``、``.. function::`` 等）并尝试查找包含对象的源文件。找到后，将为每个模块输出单独的 HTML 页面，其中包含源代码的高亮版本，并将添加到所有对象描述的链接，该链接指向所描述对象的源代码。还将插入从源到描述的链接。

source: Basically, ``viewcode`` extension will import the modules being linked to. If any modules have side effects on import, these will be executed when ``sphinx-build`` is run.
zh_cn: 基本上，``viewcode`` 插件将导入链接到的模块。如果任何模块在导入时具有副作用，这些副作用将在运行 ``sphinx-build`` 时执行。

source: If you document scripts (as opposed to library modules), make sure their main routine is protected by a ``if __name__ == '__main__'`` condition.
zh_cn: 如果您要记录脚本（而不是库模块），请确保它们的主要例程受到 ``if __name__ == '__main__'`` 条件的保护。

source: In addition, if you don't want to import the modules by ``viewcode``, you can tell the location of the location of source code to ``viewcode`` using the :event:`viewcode-find-source` event.
zh_cn: 此外，如果您不想通过 ``viewcode`` 导入模块，可以使用 :event:`viewcode-find-source` 事件告诉 ``viewcode`` 源代码的位置。

source: If :confval:`viewcode_follow_imported_members` is enabled, you will also need to resolve imported attributes using the :event:`viewcode-follow-imported` event.
zh_cn: 如果启用了 :confval:`viewcode_follow_imported_members`，您还需要使用 :event:`viewcode-follow-imported` 事件解析导入的属性。

source: This extension works only on HTML related builders like ``html``, ``applehelp``, ``devhelp``, ``htmlhelp``, ``qthelp`` and so on except ``singlehtml``. By default ``epub`` builder doesn't support this extension (see :confval:`viewcode_enable_epub`).
zh_cn: 默认情况下，``epub`` 构建器不支持此插件（请参见 :confval:`viewcode_enable_epub`）。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: If this is ``True``, viewcode extension will emit :event:`viewcode-follow-imported` event to resolve the name of the module by other extensions. The default is ``True``.
zh_cn: 如果为 ``True``，viewcode 插件将发出 :event:`viewcode-follow-imported` 事件以通过其他插件解析模块的名称。默认为 ``True``。

source: Renamed from ``viewcode_import`` to ``viewcode_follow_imported_members``.
zh_cn: 重命名 ``viewcode_import`` 为 ``viewcode_follow_imported_members``。

source: If this is ``True``, viewcode extension is also enabled even if you use epub builders. This extension generates pages outside toctree, but this is not preferred as epub format.
zh_cn: 如果为 ``True``，即使使用 epub 构建器，viewcode 插件也将启用。此插件在 toctree 之外生成页面，但这不是 epub 格式的首选。

source: Until 1.4.x, this extension is always enabled. If you want to generate epub as same as 1.4.x, you should set ``True``, but epub format checker's score becomes worse.
zh_cn: 在 1.4.x 之前，此插件始终启用。如果要生成与 1.4.x 相同的 epub，应将其设置为 ``True``，但 epub 格式检查器的分数会变差。

source: The default is ``False``.
zh_cn: 默认为 ``False``。

source: Not all epub readers support pages generated by viewcode extension. These readers ignore links to pages are not under toctree.
zh_cn: 并非所有 epub 阅读器都支持 viewcode 插件生成的页面。这些阅读器会忽略不在 toctree 下的页面的链接。

source: Some reader's rendering result are corrupted and `epubcheck <https://github.com/IDPF/epubcheck>`_'s score becomes worse even if the reader supports.
zh_cn: 即使阅读器支持，某些阅读器的渲染结果也会损坏，`epubcheck <https://github.com/IDPF/epubcheck>`_ 的分数也会变差。

source: Default: ``False``.
zh_cn: 默认为 ``False``。

source: If set to ``True``, inline line numbers will be added to the highlighted code.
zh_cn: 如果设置为 ``True``，将在高亮代码中添加内联行号。

source: Find the source code for a module. An event handler for this event should return a tuple of the source code itself and a dictionary of tags. The dictionary maps the name of a class, function, attribute, etc to a tuple of its type, the start line number, and the end line number. The type should be one of "class", "def", or "other".
zh_cn: 查找模块的源代码。此事件的事件处理程序应返回源代码本身和标签字典的元组。字典将类、函数、属性等的名称映射到其类型、起始行号和结束行号的元组。类型应为 "class"、"def" 或 "other" 中的一个。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The Sphinx application object.
zh_cn: Sphinx 应用程序对象。

source: The name of the module to find source code for.
zh_cn: 要查找源代码的模块的名称。

source: Find the name of the original module for an attribute.
zh_cn: 查找属性的原始模块的名称。

source: The name of the module that the attribute belongs to.
zh_cn: 属性所属的模块的名称。

source: The name of the member to follow.
zh_cn: 要跟随的成员的名称。
